+++
title = "ऎट्टु नम्म वच्चुरा यिटुवण्टि निन्नुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04386&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 338-6  
सम्पुटमु- 11-228
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎट्टु नम्म वच्चुरा यिटुवण्टि निन्नुनु    
वट्टि मायलँ बॆट्टेवु वद्दु वद्दु तलरा    
॥पल्लवि॥    
मञ्चिवानिवलॆनॆ ना माटलु वॆलचुकॊनि    
यॆञ्चि चूचि नीलोनॆ येल नव्वेवु    
चुञ्चुल ना चुट्टमवो सूडुबण्टवो नीवु    
अञ्चल नन्नियु नाय नप्पटि नण्टकुरा    
॥ऎट्टु॥    
वलचिनवानिवलॆ वद्दिकि रप्पिञ्चुकॊनि    
तलँपु चेकॊनि जाणतना लाडेवु    
यिल नी गुण मिदॆयोयिन्तयु ना भाग्यमो    
कलपुको लिँक नेल कण्टि नूरकुण्डरा    
॥ऎट्टु॥    
बत्ति गलवानिवलॆ पट्टि याकु मडि वच्चि    
यित्तल मदन मॆत्तिञ्चि यॆम्मॆ चूपेवु    
हत्तिन श्रीवॆङ्कटेश अट्टॆ फलमो चलमो    
चित्तगिञ्चि कूडितिवि सिग्गु लिँक नेलरा    
॥ऎट्टु॥
</details>
